й Городской округ г Подольск
ДЕЛ КТНАЯ ВЕДОМОСТЬ (Ведомость объемов работ)
№ «йе » 6 202.
объект: многоквартирный дом
код работ - 3.6 Ремоит системы центрального отопления
расположенный по адресу:
Московская область, г. Подольск, мк ‚ Климовск, Октябрьская пл., д.4
2 ы ы
мВ Упровльния -
Комиссия в составе: "9 Фонда Капительного обла атания „НЕ То
И
Члены: Действителен с 14-03-2024 до И 5 м5
от исполнителя работ: г: И а
г ие а ЗУЁКы" =
НЕ ЮУ = =:
ООО "СФЕРА" ген. директор Бахтиаров Ю.В. р г,
(должность, Ф.И.О., подпись, печать о, а
вот.
Представители организации, осуществляющей управления а я
о 17
, р И.
МУП "УК Подольск" нач.службы кр Максутов Р.Р. довев [45065 ОЗ ОТЕ 023
(должность, Ф.И.О. пои зло атас, ве .
=\ = И
выь ДИС
С № И В „7
От органа местного самоуправления: о чи и, ,
ЗОльск НО м #
кружное }:) .Е. ь №29=28 от.19.02:2029 7.
МКУ "О ное хозяйство" директор Фокин Е. доверенность №2928 0т19.02 2074.27
(должность, Ф.И.О., подпись, печать) = У й 2! 724
‘п 3 6 их
редставители Заказчика: 2087 капитального ре общего имуществазинораквартирных домов
р ЩЕ, АСЕ А о
17557 ВЕ А.%. 7.
279511980 хх № 2
Анис" стае. еч
У 9 Одеть ИО), подпись, печать)
2 а
ПОВ] Е
Зое" 5
произвела осмотр Объек ел ЗИ
р АО ТИХ Я
а
Объём работ по капитальному ремонту: 3.6 Ремонт системы центрального отопления (кв.м общей
площади дома) — 5230,90
Составили настоящую ведомость объемов работ с подсчетом объемов работ.
Подлинник электронного документа, подписанного ЭП.
ии
к Сертификат: 549 26ЕАООАУЕСЕА647СЕОСВО35786925
Владелец: Вельма Александр Сергеевич
Действителен с 10-07-2024 до 10-07-2025
тю доверенности №258 ол 28.10.2024

1. — Ведомость объемов работ
Наименование работ и
затрат
№ рат, Ед. из. Формула подсчета Объем
характеристика
оборудования и его масса
кв.м общей
Подготовительные работы плошади 5230.90
дома
Слив и наполнение водой
. 12300м3
1. системы отопления: © 1000.00 м3 12,3
осмотром системы |
Замена стояков системы кв.м общей
центрального отопления площади 5230,90
дома
Разборка трубопроводов из (лут5мм - 180м;
> водогазопроводных труб в 100.00 ду20мм - 2160м) 234
. | зданиях и сооружениях на 99м Итого: 2340м ь
резьбе диаметром: до 32 мм
Прокладка трубопроводов
отопления из стальных
водогазопроводных 1,8
3. | неоцинкованных труб 100.00 м 180м
диаметром: 15 мм
Круг алмазный отрезной сегментный,
Изготовление элементов и диаметр 450 мм, толщина алмазной
сборка узлов стальных кромки 4 мм, высота алмазной кромки
трубопроводов из 12мм-1,44 шт 18
неоцинкованных
4. водогазопроводных труб на 10.00 Трубы стальные сварные неоцинкованные
сварке диаметром: до 25 мм вологазопроводные без резьбы,
| обыкновенные, номинальный диаметр 15
мм, толщина стенки 2,8 мм-180
м
Прокладка трубопроводов
отопления из стальных
5. водогазопроводных 100.00 м 288м 2,88
неоцинкованных труб
диаметром: 20 мм (МОП)
Изготовление элементов и Круг алмазный отрезной сегментный,
сборка узлов стальных диаметр 450 мм, толщина алмазной
ркау кромки 4 мм, высота алмазной кромки 12 2
трубопроводов из 10.00 м мм-2.304шт 8,3
неоцинкованных ’
водогазопроводных труб на Трубы стальные сварные неоцинкованные

сварке диаметром: до 25 мм водогазопроводные без резьбы,
обыкновенные, номинальный диаметр 20
мм, толщина стенки 2,8 мм-288Шт
Кран шаровой муфтовый для воды, тип
резьбы внутренняя/внутренняя,
номинальный диаметр 20 мм-4шт
Кран шаровой муфтовый для воды, тип
резьбы внутренняя/наружная,
номинальный диаметр 20 мм-Чшт
Кран шаровой муфтовый для воды, тип
резьбы внутренняя/внутренняя,
номинальный диаметр 15 мм-4шт
у Кран шаровой муфтовый для воды, тип
резьбы внутренняя/иаружиая,
номинальный диаметр 15 мм-4шт
Клапан запорно-балансировочный,
муфтовый, латунный, ручной, с
измерительным ниппелем и дренажным
краном, номинальное давление 1,6 МПа,
номинальный диаметр 20 мм (Кран
балансировочный ВР-ВР М$ЗУ\У-ВО Ду20)-
Ат
Сгон стальной в сборе с муфтой и
контргайкой, диаметр условного прохода
20 мм (Сгон стальной (НР-НР) 3/4")-8 шт
Контргайка (Контргайка чугунная 3/4")-
8шт
Муфты прямые длинные из ковкого чугуна
с цилиндрической резьбой, номинальный
диаметр 20 мм (Муфта чугунная резьбовая
3/4")-0,8 шт
Муфта стальная прямая,
номинальный диаметр 20 мм (прим. резьба
Ду20х2,8)-16т
Муфта стальная прямая,
номинальный диаметр 15 мм (прим. резьба
` Ду15х2.8)-8шт
Прокладка трубопроводов ,
отопления из стальных
водогазопроводных
7. неоцинкованных труб 100.00 м 1872м 18,72
диаметром: 20 мм
(квартиры)
Круг алмазный отрезной сегментный,
Изготовление элементов и диаметр 450 мм, толщина алмазной
кромки 4 мм, высота алмазной кромки 12
сборка узлов стальных мм-14.97бщт
бопроводов из
оцинкованных 10.00 м Труб 187,2
'рубы стальные сварные неоцинкованные
водогазопроводных труб на водогазопроводные без резьбы,
сварке диаметром: до 25 мм обыкновенные, номинальный диаметр 20
мм, толщина стенки 2,8 мм-1872м

Хомуты металлические оцинкованные с
одним стопорным винтом и резиновым
профилем для крепления трубопроводов,
гайка крепления М8, диаметр от 16 до 20
мм-129,бшт
Анкеры из нержавеющей стали
фрикционные расклинивающиеся, с
наружной резьбой М8, длина 52 мм-12,96
шт
Шпилька стальная резьбовая, диаметр
резьбы М8, длина 1000 мм-324шт
Кран шаровой муфтовый для воды, тип
резьбы внутренняя/внутренняя,
номинальный диаметр 20 мм-52шт
Кран шаровой муфтовый для воды, тип
резьбы внутренняя/наружная,
номинальный диаметр 15 мм-26шт
Кран шаровой муфтовый для воды, тип
резьбы внутренняя/внутренняя,
номинальный диаметр 15 мм-26шт
Клапан запорно-балансировочный,
муфтовый, латунный, ручной, с
измерительным ниппелем и дренажным
краном, номинальное давление 1,6 МПа,
номинальный диаметр 20 мм (Кран
балансировочный АВ-ОМ Ду20)-26
Сгон стальной в сборе с муфтой и
контргайкой, диаметр условного прохода
20 мм (Сгон стальной (НР-НР) 3/4")-52шт
Контргайка (Контргайка чугунная 3/4")--
52шщт
Муфты прямые длинные из ковкого чугуна
с цилиндрической резьбой, номинальный
диаметр 20 мм (Муфта чугунная резъбовая
3/4")-7,8
шт
Муфта стальная прямая,
номинальный диаметр 20 мм (прим. резьба
Ду20х2,8)-104шт
Муфта стальная прямая,
номинальный диаметр 15 мм (прим. резьба
Ду15х2.8)-52шт
Масляная окраска
металлических
поверхностей: решеток, 46.5м2
переплетов, труб диаметром | 100.00 м2 Краска 0011439 0,465
э
менее 50 мм ит.п.,
количество окрасок 2

390шт
Трубы стальные сварные
неоцинкованные водогазопроводные с
резьбой, обыкновенные, номинальный
диаметр 32 мм, толщина стенки 3,2 мм-
Изготовление стальных 117м
10. | гильз диаметром: 32 мм 100.00шт м 39
у Шнур асбестовый общего назначения ’
ШАОН, диаметр 0,7 мм-0,000312т
Проволока арматурная из
низкоуглеродистой стали, класс Вр-1,
| диаметр 4-5 мм (Арматура стальная 5
мм)0,012012т
Сверление вертикальных
отверстий в железобетонных
конструкциях полов 100.00 390 отверстий 3,9
11. | перфоратором глубиной 200 отверстий Сверло кольцевое алмазное, диаметр
мм диаметром: свыше 40 мм 45 мм-Зшт
до 45 мм
Сверление вертикальных
отверстий в железобетонных
конструкциях полов 100.00 13 отверстий
12. | перфоратором глубиной 200 отверстий Сверло кольцевое алмазное, диаметр 0,13
мм диаметром: свыше 65 мм 90 мм-Плт
до 80 мм
Заделка отверстий, гнезд и
борозд; в перекрытиях 0,294м3
13. железобетонных площадью МЗ Смеси бетонные тяжелого бетона 0.294
до 0,1 м2 (БСТ), класс В7,5 (М100)-0,30576м3 ?
Замена отопительных кв.м общей
дома
. | весом до 80 кг 09 шт
Установка радиаторов 12 и
алюминиевых и Радиатор биметаллическии секционный ©
боковым подключением, количество
биметаллических с секций 12, межосевое расстояние 500 мм,
15. | креплением к стене © числом | 100.00 шт | рабочее давление до 3 МИа, максимальная 0,12
секций: свыше 10 до 16 температура теплоносителя до 135 °С,
(МОП) тепловая мощность до 2,364 кВт-12шт
Установка радиаторов збшт — .
алюминиевых и Радиатор биметаллический секционный с
16. | биметаллических © 100.00 шт боковым подключением, количество 0,36
секций 4, межосевое расстояние 500 мм,
креплением к стене с числом рабочее давление до 3 МПа, максимальная
секций: свыше 4 до 10 температура теплоносителя до 135 °С,

(МОП) тепловая мощность до 0,788 кВт-12шт
Радиатор биметаллический секционный ©
боковым подключением, количество
секций 6, межосевое расстояние 500 мм,
рабочее давление до 3 МПа, максимальная
температура теплоносителя до 135 °С,
тепловая мощность до 1,182 кВт-24шт,
Комплект монтажный для подключения
алюминиевых и биметаллических
радиаторов диаметром 1", диаметр
подключаемой резьбы 1/2"-48 шт
Муфта стальная прямая, номинальный
диаметр 20 мм (прим. резьба Ду20х2,8)-
9бшт
Кронштейны стальные одинарные
усиленные, для крепления радиаторов,
длина кронштейна 130 мм-144 шт
120 шт
Установка радиаторов Радиатор биметаллический секционный с
оковым подключением, количество
алюминиевых и секций 12, межосевое расстояние 500 мм,
17. | биметаллических с 100.00 шт | рабочее давление до 3 МПа, максимальная 1,2
креплением к стене с числом температура ‘теплоносителя до 135 °С,
секций: свыше 10 до 16 тепловая мощность до 2,364 кВт-120шт
Ду15х2.8)-26шт
` 192шт
. Радиатор биметаллический секционный с
боковым подключением, количество
секций 4, межосевое расстояние 500 мм,
рабочее давление до 3 МПа, максимальная
температура теплоносителя до 135 °С,
тепловая мощность до 0,788 кВт-24 шт
Радиатор биметаллический секционный с
боковым подключением, количество
секций 6, межосевое расстояние 500 мм,
рабочее давление до 3 МПа, максимальная
температура теплоносителя до 135 °С,
тепловая мощность до 1,182 кВт-84шт
Установка радиаторов
алюминиевых и Радиатор биметаллический секционный с
18. | биметаллических с 100.00 шт боковым подключением, количество 1.92
креплением к стене с числом секций 8, межосевое расстояние 500 мм, ы
секций: свыше 4 до 10 рабочее давление до 3 МПа, максимальная
температура теплоносителя до 135 °С,
тепловая мощность до 1,576 кВт-72шт
Радиатор биметаллический секционный с
боковым подключением, количество
, секций 10, межосевое расстояние 500 мм,
рабочее давление до 3 МПа, максимальная
температура теплоносителя до 135 °С,
тепловая мощность до 1,97 кВт-12шт
Кран шаровой муфтовый для воды, со
сгоном, номинальный диаметр 20 мм-
312 шт
Комплект монтажный для подключения
алюминиевых и биметаллических

радиаторов диаметром 1", диаметр
подключаемой резьбы 1/2"-312шт
Клапан термостатический из цветных
металлов (без головки) для установки на
радиатор, номинальное давление 1,0 МПа,
номинальный диаметр 20 мм-312шт
Головка термостатическая для
автоматического регулирования расхода
теплоносителя через отолительный прибор
с встроенным датчиком-3 12лит
Кран шаровой муфтовый для воды, тип
резьбы внутренняя/наружная,
номинальный диаметр 20 мм-312шт
Муфта стальная прямая, номинальный
диаметр 20 мм (прим. резьба Ду20х2,8)-
624шт
Кронштейны стальные одинарные
усиленные, для крепления радиаторов,
длина кронштейна 130 мм-9,З6шт
Общестроительные кв.м общей
работы площади 5230,90
дома
Окраска.
поливинилацетатными 72м2
,
19. | ВОДОЭМУЛЬСИОННЫМи 100.00м2 Краска водно-дисперсионная акрилатная 0,072
составами улучшенная: по ВД-АК-101 -0,004536т
штукатурке потолков
Устройство потолков:
плитно-ячеистых по каркасу
20. | из оцинкованного профиля 100.00м2 10,8м2 0,108
(Демонтаж)
Устройство потолков: 10,3м2
р о ' Панели потолочные декоративные из
21 плитно-ячеистых по каркасу 100.002 минерального волокна, твердые, с прямой 0.108
. | изоцинкованного профиля у кромкой, класс пожарной опасности км, 2
класс звукопоглощения Р-Е, толщина 12
мм (Армстронг)-11,124м2
Замена разводящих кв.м общей
трубопроводов площади 5230,90
центрального отопления дома
Разборка трубопроводов из ду80 - 194м
‚
водогазопроводных труб 65 - 73м
22. . 63 ло 100 100.00 м о. 2,67
диаметром: свыше 63 до Итого:267м
мм

ил ООН
Разборка трубопроводов из
водогазопроводных труб
23. | диаметром: свыше 40 до 50 100.00 м {ду50мм - 66м)
мм
Разборка трубопроводов из
водогазопроводных труб
24. | диаметром: свыше 32 до 40 100.00 м (ду40мм - 50м) 0,5
мм
. Разборка трубопроводов из |
25. | водогазопроводных труб 100.00 м 220мм-175м 1,75
диаметром: до 25 мм
Прокладка трубопроводов
отопления и водоснабжения
26. из стальных электросварных 100.00 м 194м 1,94
труб диаметром: 80 мм
Трубы стальные сварные неоцинкованные
водогазопроводные с резьбой,
обыкновенные, номинальный диаметр 80
мм, толщина стенки 4 мм (Трубы
Изготовление элементов и стальные электросвар. прямошовные
сборка узлов стальных неоцинкованные Ду80)-194м
27. | трубопроводов диаметром: 10.00 м 19,4
80 мм . Хомуты металлические оцинкованные
двухлапчатые с резиновым профилем для
крепления трубопроводов, в комплекте с
винт-шурупом сантехническим, диаметр
резьбы шурула М8, длина шурупа 160 мм,
диаметр хомута от 75 до 80 мм-7,8 шт
Прокладка трубопроводов
отопления и водоснабжения
28. | ИЗ стальных электросварных 100.00 м 73м 0,73
труб диаметром: 65 мм
Трубы стальные сварные неоцинкованные
водогазопроводные с резьбой,
обыкновенные, номинальный диаметр 65
мм, толщина стенки 4 мм (Трубы стальные
Изготовление элементов и олектросвар. прямошовные
сборка узлов стальных неоцинкованные Дуб5)-73м
29. | трубопроводов диаметром: 10.00 м Хомуты металлические оцинкованные 73
50 мм двухлапчатые с резиновым профилем для
крепления трубопроводов, в комплекте с
винт-шурупом сантехническим, диаметр
резьбы шурупа М8, длина шурупа 120 мм,
диаметр хомута от 67 до 73 мм-2,Эшт
ООО

Кран шаровой фланцевый для воды,
нефтепродуктов, горюче-смазочных
материалов, стандартнопроходной, из
Установка вентилей, стали 20, КШ.Ц.Ф.065.016.02, длина 200
задвижек, затворов, мм, номинальное давление 1,6 МПа,
клапанов обратных, кранов условный диаметр 65 мм-4шт
30. | проходных на 1.00шт 4
трубопроводах из стальных Фланиы стальные приварные в комплекте
. с прокладками, болтами и ами,
труб диаметром: до 100 мм номинальное давление 1,0 МПа, ,
номинальный диаметр 50 мм (Фланец под
приварку 65-16-01-1-А-Ст 25-ПТ)-8шт
100.00 м
Прокладка трубопроводов
отопления и водоснабжения
31. | из стальных электросварных 66м
труб диаметром: 50 мм
10.00 м Трубы стальные сварные неоцинкованные
водогазопроводные с резьбой,
обыкновенные, номинальный диаметр 50
И мм, толщина стенки 3,5 мм (Трубы
зготовление элементов и
стальные электросвар. прямошовные
32 сборка узлов стальных , неоцинкованные Ду50)-66м
. | трубопроводов диаметром: Хомуты металлические оцинкованные
50 мм двухлапчатые с резиновым профилем для
крепления трубопроводов, в комплекте с
винт-шурупом сантехническим, диаметр
резьбы шурупа М8, длина шурупа 80 мм,
диаметр хомута от 47 до 58 мм-2,6шт
Прокладка трубопроводов 100.00 м
отопления из стальных
33. | водогазопроволных 50м 0,5
неоцинкованных труб
диаметром: 40 мм
10.00 м "Трубы стальные сварные неоцинкованные
водогазопроводные с резьбой,
обыкновенные, номинальный диаметр 40
Изготовление элементов и мм, толщина стенки 3,5 мм-50м
сборка узлов стальных
34. | трубопроводов диаметром: Хомуты металлические оцинкованные 5
50 мм двухлапчатые с резиновым профилем для
крепления трубопроводов, в комплекте с
винт-шурупом сантехническим, диаметр
резьбы шурупа М$, длина шурупа 80 мм,
диаметр хомута от 36 до 43 мм-2шт
Прокладка трубопроводов 100.00м
отопления из стальных
35. | водогазопроводных 175м 1.75
неоцинкованных труб
диаметром; 209 мм
Изготовление элементов и 10.00м Круг алмазный отрезной сегментный,
сборка узлов стальных диаметр 800 мм, сегмент 4,8х1 0х40 мм-
1,4 шт
36. | трубопроводов из Труб 17,5
рубы стальные сварные неоцинкованные
неоцинкованных водогазопроводные с резьбой,
водогазопроводных труб на обыкновенные, номинальный диаметр 20

сварке диаметром: до 25 мм мм, толщина стенки 2,8 мм-175м
Хомуты металлические оцинкованные
двухлапчатые с резиновым профилем для
крепления трубопроводов, в комплекте с
винт-игурупом сантехническим, диаметр
резьбы шурупа М8, длина шурупа 50 мм,
диаметр хомута от 20 до 25 мм-2,Эшт
Анкеры из нержавеющей стали
фрикционные расклинивающиеся, с
наружной резьбой М8, длина 52 мм-
1,827
Шпилька стальная резьбовая, диаметр
резьбы М8, длина 1000 мм-182шт
10.00м Трубки теплоизоляционные из
вспененного полиэтилена, внутренний
диаметр 22 мм, толщина 13 мм-1,925м
Трубки теплоизоляционные из
вспененного полиэтилена, внутренний
диаметр 42 мм, толщина 13 мм-0,55м
Изоляция изделиями из Трубки теплоизоляционные из
вспененного каучука, вспененного полиэтилена, внутренний
у 2 диаметр 54 мм, толщина 13 мм-0,726м
вспененного полиэтилена
трубопроводов наружным Трубки теплоизоляционные из 55,8
диметром: до 160 мм вспененного полиэтилена, внутренний
трубками диаметр 70 мм, толщина 13 мм-0,803м
Трубки теплоизоляционные из
вспененного полиэтилена, внутренний
диаметр 89 мм, толщина 13 мм-2,134м
Уголок стальной горячекатаный
равнополочный, марки стали СтЗсп, .
СтЗис, ширина полок 35-56 мм, толщина
полки 3-5 мм (Уголок 50х5 0х5)-0,0754т
100.00м2
Огрунтовка металлических
38 поверхностей за один раз: 1.117м2 1117
. . 5 В
грунтовкой ГФ-021
кв.м общей
площади
Замена расширительных дома
баков и воздухосборников 5230,90
100.00шт
Демонтаж:
39. | воздухосборников шт 0,01

у 1.00тит
становка Ш
40 воздухосборников Кран шаровой муфтовый для воды, тип 1
. | наружным диаметром: 273 резьбы внутренняя/внутренняя,
мм номинальный диаметр 15 мм
кв.м общей
Гидравлические площади
дома
испытания 5230,90
Гидравлическое испытание 100.00м
трубопроводов систем
41. | отопления, водопровода и 267м 267
ы )
горячего водоснабжения
диаметром: до 100 мм
Гидравлическое испытание 100.00м
трубопроводов систем
42. | отопления, водопровода и 2631м 2631
” >
горячего водоснабжения
диаметром: до 50 мм
Наличие мусора в процессе кв.м общей
43. | выполнения работ площади 5230,90
дома
Затаривание строительного
44. | мусора в мешки т 0,2т 0,2
Погрузка в
автотранспортное средство:
45. | мусор строительный с 1т груза эт 5
погрузкой вручную
Вывоз мусора контейнером
46. | с утилизацией 8м3 (5т)1 шт ит 1
дос нь
2 изей \‹ .
ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР 000 «СФЕРА». 2 ОЕ
Составил: ° РАУТИАРОВ ЮРИЙ ВАСИЛЬ ИЕ м Е
(должность, Ф.И.О., подпись, печать) \5 р 5
“о ^ © Й
С

Лист согласования
1 |Бахтиаров Юрий |Представитель 1 Подписано ЭП 14.01.2025 14:30
Васильевич подрядчика
2 |Вельма Сотрудник ФКР 2 Подписано ЭП по доверенности
Александр Ответственный за ПСД № 258 от 28.10.2024 15.01.2025
Сергеевич 19:03

